歡迎您使用「基金管家」，為了讓您能夠安心使用各項服務與資訊，特此向您說明服務條款，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：

### **一、認知與接受條款**
當您使用本服務時，即表示您已閱讀、瞭解並同意接受本服務條款之所有內容。「基金管家」有權於任何時間修改或變更本服務條款之內容，建議您隨時注意該等修改或變更。您於任何修改或變更後繼續使用本服務，視為您已閱讀、瞭解並同意接受該等修改或變更。如果您不同意本服務條款的內容，或者您所屬的國家或地域排除本服務條款內容之全部或一部時，您應立即停止使用本服務。

### **二、基金管家VIP服務條款**
1. 本服務為自動週期性續訂之服務，相關金流皆由 Apple 公司或 Google 公司負責，您必須遵守您與 Apple 公司或 Google 公司就您對特定付款方式所訂定之使用條款及細則或其他法律協議之規定。
2. 本服務將和您目前登入的基金管家會員帳號進行綁定，即相關VIP服務皆需登入此綁定會員帳號方可使用。
3. 首次購買本服務，您均得享有免費使用基金管家VIP服務內容一定期間之試用期，「基金管家」保留相關權利，以決定您的試用資格，在法律容許範圍內，隨時取消或修改試用期。
4. 免費試用期結束前 24 小時內未取消訂閱，則訂閱機制會在免費試用期截止前 24 小時內將根據月費率自動扣款收取購買費用，直到您取消訂閱為止。
5. 您可以在訂閱期間隨時取消本服務，當期計費週期結束時即可完成取消訂閱。如果您在付款日的前一天或者付款日當天取消本服務，取消作業之手續將於下一個計費週期結束時完成。
6. 取消訂閱服務後，你仍可在已付費服務剩下的有效天數內使用基金管家VIP服務。取消訂閱並無法溯及既往退回訂閱費用，之前扣除的訂閱費用也無法根據取消日期按比例退回。另外刪除「基金管家」App並不會導致訂閱服務遭到取消，請確保有照上述流程取消訂閱。

### **三、與第三方網站的連結**
本服務使用的淨值資料來源為網路公開資料收集取得，本資料僅供參考，使用者若依本資料交易發生交易損失需自行負責，本軟體對資料內容錯誤、更新延遲或傳輸中斷不負任何責任。

本服務可能包含非「基金管家」所有或控制的第三方網站之連結，「基金管家」不控制且不對任何第三方網站的內容、隱私政策或行為承擔任何責任；此外，「基金管家」不會、也無權審查或編輯任何第三方網站的內容。「基金管家」對任何檢索結果或外部連結，不擔保其合適性、可依賴性、即時性、有效性、正確性及完整性。使用本服務，您已明確免除「基金管家」就您使用任何第三方網站所產生的任何及全部責任。

### **四、服務系統中斷或故障**
於發生下列情形之一時，「基金管家」有權可以停止、中斷提供本服務：

基金淨值來源無法取得。
網站電子通信設備進行必要之保養及施工時。
發生突發性之電子通信設備故障時。
網站申請之電子通信服務被停止，無法提供服務時。
由於天災等不可抗力之因素，或其他不可歸責於「基金管家」，致使本服務網站無法提供服務時。
您應自行採取相關防護措施，以避免因本服務系統發生中斷或故障等情況而造成您使用上之不便、資料喪失、錯誤、被竄改或其他任何財產上或非財產上損害等情形。 另外，針對您使用本服務時，因前述情形之發生而生之任何損害，您同意「基金管家」或其人員，無庸負擔任何賠償責任。 

### **五、使用者的守法義務及承諾**
您承諾絕不為任何非法目的或以任何非法方式使用本服務，並承諾遵守中華民國相關法規及一切使用網際網路之國際慣例。您若係中華民國以外之使用者，並同意遵守所屬國家或地域之法令。您同意並保證不得利用本服務從事侵害他人權益或違法之行為，包括但不限於：   

- 上載、張貼、公布或傳送任何誹謗、侮辱、具威脅性、攻擊性、不雅、猥褻、不實、違反公共秩序或善良風俗或其他不法之文字、圖片、影音或任何形式的檔案於本服務上。
- 侵害他人名譽、隱私權、營業秘密、商標權、著作權、專利權、其他智慧財產權及其他權利。
- 違反依法律或契約所應負之保密義務。
- 冒用他人名義或以匿名方式使用本服務。
- 上載、張貼、傳輸或散布任何含有電腦病毒或任何對電腦軟、硬體產生中斷、破壞或限制功能之程式碼之資料。
- 上載、張貼、傳輸或散布有關廣告、贊助、促銷、銷售之訊息。
- 從事不法交易行為或張貼虛假不實、引人犯罪之訊息。
- 提供槍枝、毒品、禁藥、盜版軟體或其他違禁物之訊息。
- 提供賭博資訊或以任何方式引誘他人參與賭博。
- 以任何方法傷害未成年人。
- 偽造訊息來源或以任何方式干擾傳輸來源之認定。
- 干擾或中斷本服務或伺服器或連結本服務之網路，或不遵守連結至本服務之相關需求、程序、政策或規則等。
- 追蹤他人或其他干擾他人或為前述目前蒐集或儲存他人之個人資訊。
- 「基金管家」有正當理由認為不適當之行為。